友達のサキサキが
我的朋友咲咲她
彼氏に二股されているかもしれない
有可能正被男友劈着腿
そんな不貞　許されるわけない
此等不忠 是绝对不能原谅的
友達が間違った方向に進もうとしているなら
倘若我的朋友正要走上不归之路
止めてあげないと
那我必须阻止她
と思ったら　三股
结果却劈了三腿
二股どころか　三股なの
不满足于两条 甚至三船齐上
私の知らないところで　何が起こってるの
在我没看见的时候 究竟发生了什么
ミリカさん
米莉卡
俺は　水瀬さんと話をしなくちゃいけないんだ
我必须要跟水濑解释清楚才行
後を追わせてほしい
请你让我去追她吧
嫌だね
这可不行
直也
やっと二人きりになれたし
我们终于两人独处了
めちゃくちゃ誘惑してやる
让我好好诱惑诱惑你
な…何をする気？
你…你要做什么
私に夢中にさせてやるぞ
我要让你对我满心爱恋
まさか…
难道说…
胸を見せたり　触らせたりする気？
你要给我看胸 或者让我摸上去？
そういうことはつきあってからだろ
那种事情要交往后才行吧
そんな恥ずかしいことできるか
怎么可能做这么羞耻的事啊
だって　夢中にさせるって…
可是 你不是说让我对你满心爱恋…
た…谷間を見せつけてやろうと思っただけだ
那…那不过是想给你看下沟而已
そ…そう
是…是吗
でも　キスはいいの？
但是 亲亲却可以吗
あ…あれは特例だ
那…那是特例啦
ってか　どうだったんだよ
话说 到底怎么样啊
何が？
什么怎么样
キス
那个吻
私のことが頭から離れなくなっただろ
你肯定脑海里忘不了我了吧
しょ…しょっちゅう思い出してドキドキしてたか
还…还时不时回味留恋 小鹿乱撞对吧
小鹿乱撞
主要自己是这样
いや　まあ　すごく驚いたけど…
这个嘛 的确我是挺吃惊的
そうだろ
没错吧
そ…それだけ？
就…就这而已？
う…うん
嗯…嗯…
はあ？
什么
キスだぞ　キス　この私の
那可是吻啊 一个吻啊 本大人的
私の…
本大人的…
私のファーストキスが　驚かせただけって…
那可是我的初吻 你竟然只感到吃惊而已…
じゃ…じゃあ　俺は水瀬さんを追いかけるから
那…那我就去追水濑了
こうなったら…よし
既然如此…那好吧
もう油断してキスはさせないよ
我不会再被你偷袭亲到了
直也　話をしよう
直也 来聊天吧
私のことを知ってほしい
我希望你更加了解我
変な誘惑とかしないし
我不会再奇怪地动色
私のことを知ってくれないと…
只要你还不够了解我…
興味持ってくれないと　なんにも始まらない
只要你对我还没有兴趣 就不可能站上起跑线
それに　私も直也のこと知りたいし
况且 我也想更多地了解你
ごめん　水瀬さんが心配だから
抱歉 我实在很担心水濑
そ…それは分かる…けど
这…这我知道…但是
ま…待ってくれ
给…给我等等
ミリカさん？
米莉卡？
ちょっとくらい　いいだろ
稍微一会的话 也无妨吧
今度　直也の言うことなんでも聞くからさ
下次 不管你说什么我都会认真听的
じゃあ　5分でいい？
那么 五分钟够了吗
たった？
这么短？
でも　わ…分かったよ
不过 那…那好吧
よし　じゃあ風呂入れ
好 我们进浴池聊吧
いや　俺服着てるんだけど
等下 我还穿着衣服呢
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
「温泉常伴意外」
よし　スタート
好 开始计时
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
5分な
五分钟呢
近くない？
太近了吧？
細かいことは気にすんな
别在意这些小事啦
そういや　自己紹介もちゃんとしてなかったよな
对了 好像还没做过正式的自我介绍吧
私は星崎理香　女子高生兼ミーチューバー
我叫星崎理香 是女高中生兼MeTuber
向井直也だよ
我是向井直也
私が好きなものは自分　直也は？直也は？
我喜欢的是自己 直也呢 直也呢
好きなもの…
喜欢的是…
バナナかな
是香蕉吧
バナナ？
香蕉？
バナナって…
什么香蕉啊…
変なの
真好玩
バナナ　うまくない？
香蕉不好吃吗
いやうまいけど　ほかにねぇのか
好是好吃 但就没其他的了吗
じゃあ　嫌いなものは？
那你讨厌什么呢
私は　学校の勉強とアンチと…
我讨厌的是上学 黑粉
パパも
还有爸爸
うん…物じゃないけど　後悔することかな
嗯…不知道算不算 我讨厌后悔吧
だからこそ　毎日を全力で生きることを大切にしてる
正因如此 我才每天都全力以赴珍惜好当下的生活
かっこいい
好帅啊
じゃあ　夢は？
那梦想呢
夢？
梦想？
私は「ミーチューブ」のチャンネルをもっと大きくして
我想把MeTube的频道做大做好
もっと稼いで　ファンを増やして　すごいことして
赚更多的钱 吸更多的粉 做厉害的事
世界に爪痕を残したい
把脚印留在这个世界上
俺は　前まではあまり考えてなかった
我以前从来没考虑过这些
けど今は　咲ちゃんと水瀬さんを幸せにするのが夢だよ
不过现在 让小咲和水濑幸福就是我的梦想吧
そ…そういう正直なところも好きだぞ
你…你直率的这点我也喜欢喔
ムカつくけど
虽然挺火大的
って　好きって言っちまった
啊 不小心说出「喜欢」了
いや　まあ　好きだけどな
也对 说喜欢倒也没错
次だ　次　時間もったいない
继续继续 可不能浪费时间
兄妹はいるのか？
你有兄弟姐妹吗
私妹いるぜ　生意気だけどな
我有个妹妹 她就是有点自大而已
俺はいないけど　ちょっと憧れるね
我没有 不过我还挺希望有的
まあ　悪いもんじゃないぜ
也罢 我觉得也不是坏事
行ってみたい所は？
你想去哪里呢
私は　ハワイ
我想去夏威夷
飛行機　乗らなくていい所
只要不用坐飞机去的地方都行
怖いの？
你怕坐飞机吗？
えっと　暇なときは何してんだ？勉強以外で
那你有空的时候做什么 除了学习
私はずっと　動画のことばっか
我一直都在拍视频
最近はキャンプ動画が評判よくてな
最近好像露营的视频挺受好评的
よく「ミーチューブ」見てるよ
我也经常看MeTuber喔
どのチャンネル？
看哪个频道
いや　ミリカさんの動画
就是你的视频啦
前にも言わなかったっけ？
我之前没说过吗
い…いや　そうだけど
说…倒是说过
いろいろあったし　もう見てくれないかと…
毕竟经历了这么多事 我以为你不会再看了…
面白いから
因为很有趣
あ…ありがとう
谢…谢谢你
直也と話せてよかった
能和你这么聊天 真是太好了
すごく楽しい
我超级开心的
もう　5分か
就5分钟了啊
ほら　もういいぞ　行ってこい
行吧 已经可以了 你走吧
うん
嗯
と…とっとと行け
赶…赶紧给我消失
ご…ごめん
抱…抱歉
み…見られた
被…被看光了
早く　水瀬さんを捜さないと
得赶紧找到水濑才行
む…向井君…
向…向井…
し…紫乃さん
紫…紫乃同学
ちょっといいかな
方便聊聊吗
その…
那个…
み…見えそうだよ
好…好像没完全遮住喔
変態
变态
ななな…なんで女湯に落ちてくるの？
你你…你怎么会掉进女澡堂啊
いや　これは事故で…
不不 这只是个意外…
信じられない　サキサキの彼氏がこんな人だったなんて
难以置信 咲咲的男朋友竟然是这种人
申し訳ない
非常抱歉
咲ちゃんといつも仲よくしてくれて　ありがとう
谢谢你一直以来那么照顾小咲
今　言うこと？
这是现在该说的？
向井君は　もっと正直で真面目なのかと思ってた
我本以为你应该是个更加正直认真的人
うそはつかないよ
我从不撒谎的
女湯にも入ってこないで
那你也别进女澡堂啊
って　そんなことより…
这些先不谈…
向井君　あなた
向井 我说你
結局　二股してるの？
你到底有没有劈腿？
か…鍵　閉まってる
门…门锁住了
もう直也　全然戻ってこないし
真是的 直也还没回来
渚ちゃん　大丈夫かな
小渚她还好吧
あれ
咦
咲さん
咲同学
渚ちゃん　直也と会わなかった？
小渚 你见到直也了吗
それは…その…
这个嘛…这个…
渚ちゃん
小渚？
ってか　話してるとこ紫乃に見られちゃまずいか
对了 要是被紫乃发现我们在说话就麻烦了
場所　変えよう
换个地方吧
どうなの？二股してるの？
所以呢 你到底劈没劈？
咲ちゃんとの約束があるから
我跟小咲约好了的
バレるわけには…
绝对不能暴露…
そ…それは…
这…这个嘛…
どうなの？
怎么说
ぎゃ…逆に　なぜそれがそんなに気になるの？
我…我倒还想问你为什么如此在意
あのね　サキサキは友達なの
我说啊 咲咲可是我的的朋友
友達が二股されてたら　止めるでしょ
朋友被人劈腿了 是个人都会制止的吧
確かに
好有道理
とはいえ　個人の自由という考え方も
话虽如此 你也可以认为这是她的个人选择
そうね
话是没错
でも　サキサキはダメ
可是 咲咲就是不行
なぜ
为什么
あの子は押しに弱いっていうか…
她是那种耳根子软的人…
ちょっとアホだから
而且有点傻
アホ？
傻？
そう　アホ
没错 傻
サキサキって　全力で頼み込めば
她这个人 只要被追着软磨硬泡
流されて二股も許しちゃいそうなイメージ
可能就会被你同化 进而同意你劈腿的吧
ちゃんと考えてなさそうだから　ほっとけないの
她不太会动脑子 所以我不能放她不管
そ…そんなことは…
怎…怎么可能…
ある
可能
そもそも　あなただって
说到底 还有你
二股に　どんなデメリットがあるか分かってる？
你知道劈腿都有什么弊端吗
女の子は常に　どっちがいちばんかの不安を抱えるのよ
女孩子总会因怀疑谁是你心中的第一位而感到不安的
平等に愛せるかも
我认为我会平等地爱她们的
二人っきりの時間も半分だし
二人世界的时间也只剩一半
三人一緒の楽しさもあるかも
或许三个人也能很开心呢
この不況の世で　二人も養える？
在当今萧条的世态下 你觉得你能养活两个人？
相手の親に言える？
你能对她们的父母说出口吗
そもそも　民法732条で重婚は禁止
再说了 根据民法第732条 重婚是禁止的
二股なんて　不法行為に等しいの
劈腿跟犯法没有区别
籍を入れられなきゃ税制面も不利
牵扯到入籍的话 缴税方面也有困难
保険の受け取りができない可能性も
还有可能办不了保险
手術の同意書にもサインできなかったりする
要是做手术 甚至可能不让在同意书上签字
さまざまな問題があるのよ
各种各样的麻烦都是有的啊
べ…勉強になる
学…学到了
ふざけないで
别闹了
真剣だよ
我认真的
もう
真是的
で　どうせ二股してるんでしょ
所以你就是在劈腿对吧
ごめん　それは言えない
抱歉 这我不能说
む…向井君　ちょっと
向…向井 你站住
逃がさない
别想逃跑
正直に言わないと　大声出して人呼ぶから
你要是不老实回答 我就大喊叫人了
それは困るでしょ
这样你就麻烦了吧
いや　のぞきの罰はあとでちゃんと受けるよ
不 偷窥的惩罚我会接受的
なんなの　もう
怎么回事啊你
タオルが　ずれてきてるよ
浴巾要掉了喔
もう知らない
我不管了
どうせ見られて減るほどのもの持ってないし
反正我也没有被你看了会少块肉的东西
サキサキより　ないし
比咲咲还没有
なんのこと？
你在说什么
でも　見たら許さない
但你要是看了 我绝不原谅
見ないけど
不会看的啦
とにかく
总而言之
二股なんて　ほんとにしてたら
你要是真的劈腿了
絶対　許さないから
我是绝对不会原谅你的
今　言うことじゃないかもしれないけど…
我有句可能不合时宜的话想说…
咲ちゃんに　こんなに思ってくれる友達がいてくれてうれしい
小咲有你这么为她着想的朋友 真是太好了
本当に今じゃない
真的不是时候
あと
还有
星崎さんに告白されてたのは　なんなの？
你被星崎同学告白 又是怎么回事
直也のことが　好きだぞ
我…喜欢…你
三股なの？
脚踏三条船吗
い…いや　三股はしてないよ
没…没有 我没有三条船啦
はあ？「三股は」？
什么？「三条船」？
もう　ほんとに訳が分からない
你这个人 真的是不可理喻
ここなら　偶然会ったことに…
来这就不会撞上她了…
完全に入ってる
全部进去了
入ってない
才没进去呢
なな…なんで紫乃が直也と…
为为…为什么紫乃会跟直也…
いや　サキサキ
不是的 咲咲
これは違くて…
你听我解释…
ちょっ…向井君
喂…向井
立ったら　いろいろ見えるから
你要是起来 就会被全看光了
そんな…
不会吧…
ミリカにキスを奪われて　更に友達に寝取られた
初吻被米莉卡抢走 还被朋友给绿了
だ…だから　これは…
不…不是这样的…
って　向井君
什么 向井
ほかの子とキスしたの？
你还跟别的女孩亲嘴了？
そ…それは…
这…这个…
私たちは　二股なんてしていないので
我们三个并不是你想的那种关系
これ以上疑いをかけられるのは迷惑です
你要是再继续怀疑我们 我们也很困扰的
お…お…脅す気なの？
你…你…你是在威胁我？
ご…ごめん
抱…抱歉
もう　嫌ぁ
不要啊…
直也　パンツはいてる
直也 还穿着内裤
よかった
太好啦
咲ちゃん
小咲
なんで　女湯にいるの？
为什么你会在女澡堂？
パンツ　丸出しで
而且还露着内裤
いろいろ…あって…
有很多…原因…
フロントですか　その…
请问是前台吗 那个…
部屋の露天風呂に閉じ込められてしまって
我被锁在房间里的露天浴池了
はい
是的
と…とにかく
总…总而言之
これで二股のこと　ごまかせましたね
这样一来 劈腿的事就算糊弄过去了吧
ありがとう　渚ちゃん
谢谢你 小渚
では　私はミリカさんの部屋に戻ります
那我就先回米莉卡的房间了
渚ちゃん？
小渚？
なぜ　こっちの部屋じゃなく？
为什么不来我们的房间
ごまかしたといっても　一緒の部屋にいるとバレたら
虽然刚才糊弄过去了 但要是被发现在一个屋的话
ややこしいことに…
就又会闹出麻烦了…
きっと大丈夫だよ
没事的啦
そうよ　そこまでしなくても
是啊 不用做到这份上的
そ…そうですかね
是…是这样吗
でも　大丈夫です
但也没关系啦
何が？
为什么？
やっぱり　リスクは少ない方がいいかと
毕竟风险越小越好嘛
今日の水瀬さん　なんか変だよ
水濑同学今天总感觉有点怪喔
いつもどおりですが…
我跟平时一样啊…
違うよ
不对
さっきも　俺を避けるし
刚才你也在躲着我
いや　裸だったのも大きいですけど
不是 那时我光着身子的啊
裸…？
光着…？
ってか　私との約束のせい？
难道是因为和我的约定吗
私今回の旅行中　咲さんのサポートに回ります
这次的旅游 我要全程给你做助攻
約束って　何かあったの？
约定？什么约定？
い…いえ　その…こうした方が
没…没有啦 这…这样做是因为
自分にメリットが多いと思ってるんですよ
我觉得这样对我更好
そもそも私は　直也君と咲さんの間に割り込んだわけですし
说起来 毕竟我是横插进直也和咲同学间的第三者啊
咲さんにとっては　どう見繕っても邪魔な存在です
就算小咲再不介意 我也挺碍事的
そんな私が　咲さんのこと気にもせず
要是我再不顾及小咲的感受
直也君に　グイグイ迫ってたら
就对直也直接发动攻势的话
普通に考えて　嫌なはずですし…
一般来说 会被讨厌的吧…
そ…それは…
这…这个嘛…
それで　咲さんが二股を本気で嫌になったら
而且 要是小咲真的讨厌起劈腿的话
私たちの関係は終わっちゃうんです
我们的关系就离结束不远了
私は　少しでも長く直也君の彼女でいられる
我还想多当一会直也的女朋友
この　夢のような関係を続けたい
我想让这个梦一般的关系继续维持下去
だからここで　咲さんのために二股がバレないようにしたり
所以才像这样 为了小咲不让劈腿的事暴露
直也君と二人っきりの時間を渡すのは
让她跟直也两人独处
ちゃんと　私の利になるんです
对我来说 也是有点好处的
だから　大丈夫です
所以说 我没关系的
いや　ダメでしょ
不 不能这样
あれ？
什么
直也？
そんなの…そんなの…
这种事情…这种事情…
もう　ズボンが邪魔だ
真是的 裤子太碍事了
脱ぐな
别脱啊
はけ
穿上
そんなのダメだ
这样可不行啊
パンツ丸出しで　女の子につかみかかるな
别露着内裤去抓女孩子啊
ってか　いつまで女湯にいるのよ
话说 你到底想要在女澡堂待多久
もし　人が来たら…
要是有人来的话…
今　大事なところなので
现在我们在谈重要的事
出てけ
给我滚
全部見られた　全部…
全都被看光了 全部…
お…お邪魔しました
打…打扰了
まったく…
真是的…
で…では　私も
那…那我也先走了
ちょっと待って
等一下
私も　ちょっと納得できない
我也有些不能接受
渚ちゃん　いくらなんでも我慢し過ぎに見えるよ
小渚 不管怎么说你也太过于隐忍了
咲さん
咲同学
私をサポートするからといっても
就算是你想帮我
旅行中に別行動するとか…
但在旅行中分头行动这种…
なんで　そこまで
为什么你要做到这个份上
そ…それは…
这…这是因为…
この話は恥ずかしいので　直也君には秘密でお願いします
我想说的太难为情了 希望你能对直也保密
私　昔からすごく要領が悪くて
我从以前开始就很不得要领
普通に学校のテストを受けると
平常学校的考试
全教科10点も取れなかったんです
所有的科目都考不过10分
本当に恥ずかしいやつだった
还真是挺丢人的
平均点とか取るには
要考到平均分的话
ほかの人の何倍もテスト勉強して
就要比其他人付出数倍的努力学习
なんとか…って感じで
差不多…是这样吧
小渚6岁的时候
ほかにも　逆上がりを毎日1時間練習して
还有 我每天练一小时的引体向上
3か月かかったり…
练了3个月
根性
好毅力
何やるにも　人の何倍も時間かかって
不管做什么 都要比别人花多倍的时间
得意なことが何もない
擅长的事情一样都没有
でも　頑張れば人並みにはなれるので
但是 反正只要努力就能赶上别人
いいのかなって思ってました
我觉得也无所谓了
ポジティブ
好乐观
子どもの頃から　ずっとそんなですし
从小时候开始 我一直都是这样
生きていけないほどではないですから
还不至于影响生活
そこを悲観してもしかたないかなと
所以觉得也没必要感到悲观
強いな　この子
她好坚强啊
とはいえ　自分にも何か得意なことがあるかもと
不过 我也想过自己可能会擅长什么
いろいろ　挑戦はしてきました
所以也试着尝试了许多东西
スポーツ　音楽　漫画　ゲームなどなど
运动 音乐 漫画 游戏样样不差
一応どれも　500時間から1000時間頑張りましたが
平均每项 都花了500到1000小时左右吧
やはり　あまりうまくはならず…
但还是一无所成…
めっちゃ頑張ってる
你也太拼了吧
もっと　長時間頑張れば
要是能再多花一些时间学的话
身になったものもあったかもしれませんが
说不定也能学会一两样
うまくもならないと　一生懸命にもなれなくて
但始终学不好 也就渐渐没了动力
そんな自分に対してだけは
一想到自己这个样子
ちょっと寂しい気持ちはありました
就难免感到有那么一丝寂寞
渚ちゃん…
小渚…
そして　高校受験を迎えて…
紧接着 中考到了…
私は　運命の人と出会ったんです
那时 我遇到了那位命中注定之人
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
You know
你懂的
喜欢
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「女友成堆」
彼女な2択
女友二选一
もし行けるなら　過去か？未来か？
要是能穿越 是回过去？还是去未来？
未来です　直也君とどんな困難があるかを知って
去未来 想知道跟直也一起会面临什么困难
それを乗り越えるための準備を
然后未雨绸缪提前准备
私は　過去
我选回过去
もっと早く出会えていたら　もしかしたら…
要是我们能更早邂逅的话 说不定…
なんだか重大発言っぽいですけど
怎么感觉信息量超大